День кота

В то утро Кексик проснулся в своей сумке-гнезде очень рано. День обещал быть насыщенным.

img/photo1.jpg
В связи с чем он решил позаниматься на своей вешалке-турнике.

img/photo2.jpg
Занятия утомили кота и он решил слегка отдохнуть, посмотреть телевизор.

img/photo3.jpg
Восстановив силы, кот занялся привычными делами по наведению беспорядка, но был пойман.

img/photo4.jpg
Ближе к вечеру подвернулась отличная возможность отведать сметаны, но и в этот раз его поймали на месте преступления.

img/photo5.jpg
Решив, что на сегодня свершений достаточно, Кексик с чистой совестью отправился спать.

img/photo6.jpg